Repository: zoohoon/BonderSystem
Catalog: ProberSystem/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Stop After First Probe
ja_jp: 最初の調査後に停止します。
ko_kr: 첫 번째 조사 후 중지
zh_cn: 停止后第一个探测器
zh_tw: 停止後第一個探

source: Stop After Load CST
ja_jp: CST の負荷後に停止します。
ko_kr: 부하 중부 표준시 후 중지
zh_cn: 停止后负荷 CST
zh_tw: 停止後負荷 CST

source: Stop After OCR Process
ja_jp: OCR 処理後に停止します。
ko_kr: OCR 과정 후 중지
zh_cn: 在 OCR 过程后停止
zh_tw: OCR 過程後停止

source: Stop After Probe
ja_jp: プローブの後停止します。
ko_kr: 조사 후 중지
zh_cn: 在探头后停止
zh_tw: 探頭後停止

source: Stop After Wafer Load
ja_jp: ウェハのロード後に停止します。
ko_kr: 웨이퍼 부하 후 중지
zh_cn: 在硅片负载后停止
zh_tw: 晶片負載後停止

source: Stop Before Probe
ja_jp: プローブの前に停止します。
ko_kr: 조사 하기 전에 중지
zh_cn: 在探测器前停止
zh_tw: 探測前停止

source: Stop Before Retest
ja_jp: 再する前に停止します。
ko_kr: 재 시험 전에 중지
zh_cn: 在复试前停止
zh_tw: 探測前停止

source: Sub Chuck
ja_jp: サブ チャック
ko_kr: 하위 척
zh_cn: 子卡盘
zh_tw: 子查克

# totalTestDieCnt
source: Total Test Die
ja_jp: テスト合計死ぬ
ko_kr: 총 테스트 다
zh_cn: 总测试模
zh_tw: 總測試 Die

source: Tray 1
ja_jp: トレイ 1
ko_kr: 용지함 1
zh_cn: 纸盒 1
zh_tw: 盤 1

source: Tray 2
ja_jp: トレイ 2
ko_kr: 용지함 2
zh_cn: 纸盒 2
zh_tw: 盤 2

source: Tray 3
ja_jp: トレイ 3
ko_kr: 용지함 3
zh_cn: 纸盒 3
zh_tw: 盤 3

source: Tray 4
ja_jp: トレイ 4
ko_kr: 용지함 4
zh_cn: 纸盒 4
zh_tw: 盤 4

source: Tray 5
ja_jp: トレイ 5
ko_kr: 용지함 5
zh_cn: 纸盒 5
zh_tw: 盤 5

source: Worst
ja_jp: 最下位
ko_kr: 최하위
zh_cn: 最差
zh_tw: 最差

source: Change Sequence
ja_jp: シーケンスの変更
ko_kr: 순서 변경
zh_cn: 更改顺序
zh_tw: 更改 序列

# ArrowDownW
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ArrowDownW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ArrowDownW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ArrowDownW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ArrowDownW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ArrowUpW
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ArrowUpW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ArrowUpW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ArrowUpW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ArrowUpW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

source: Auto Select
ja_jp: 自動選択
ko_kr: 자동 선택
zh_cn: 自动选择
zh_tw: 自動選擇

source: Auto Threshold
ja_jp: 自動しきい値
ko_kr: 자동 임계값
zh_cn: 自动阈值
zh_tw: 自動閾值

source: Base
ja_jp: ベース
ko_kr: 단위
zh_cn: 基准
zh_tw: 基底

source: Begin Needle Setup
ja_jp: 開始針セットアップ
ko_kr: 시작 바늘 설치
zh_cn: 开始针安装程序
zh_tw: 開始針安設置

source: Change Card Type
ja_jp: カードの種類の変更
ko_kr: 카드 종류 변경
zh_cn: 更改卡类型
zh_tw: 更改卡類型

source: Circle
ja_jp: 円
ko_kr: 원
zh_cn: 圆圈
zh_tw: 圓形

source: Delete All Pin
ja_jp: すべてのピンを削除します。
ko_kr: 모든 핀을 삭제
zh_cn: 删除所有的针
zh_tw: 刪除所有的針

source: Delete Pin
ja_jp: ピンを削除します。
ko_kr: 핀 삭제
zh_cn: 删除针
zh_tw: 刪除針

source: Discard All
ja_jp: すべて破棄します。
ko_kr: 모두 삭제
zh_cn: 放弃所有
zh_tw: 丟棄所有

source: Discard Pin
ja_jp: ピンを破棄します。
ko_kr: 핀 삭제
zh_cn: 丢弃针
zh_tw: 丟棄針

source: Edge
ja_jp: エッジ
ko_kr: 에지
zh_cn: 边缘
zh_tw: 邊緣

source: Enable Pin Group
ja_jp: 有効にするピンのグループ
ko_kr: 이블 핀 그룹
zh_cn: 启用 Pin 组
zh_tw: 啟用針組

source: Finish
ja_jp: 完了
ko_kr: 마침
zh_cn: 完成
zh_tw: 終

source: Go Next Step
ja_jp: 次のステップに行く
ko_kr: 다음 단계 이동
zh_cn: 走下一步
zh_tw: 轉到下一步

# GoPrevStep
source: Go Previous Step
ja_jp: 前の手順を行く
ko_kr: 이전 단계를가 서
zh_cn: 走上一步
zh_tw: 轉到上一步

source: High Align Key
ja_jp: 高いキーに合わせます
ko_kr: 높은 키를 정렬
zh_cn: 高对齐关键
zh_tw: 高對準鍵

source: Init From Pad Data
ja_jp: パッドのデータから初期化
ko_kr: 패드 데이터 초기화
zh_cn: 垫数据的初始化
zh_tw: 從墊資數據初始化

source: Manual
ja_jp: 手動
ko_kr: 수동
zh_cn: 手动
zh_tw: 手動

# PinNumber
source: Pin No.
ja_jp: ピン番
ko_kr: 핀 번호
zh_cn: 针号
zh_tw: 針號

source: Pin Registration Status
ja_jp: ピンの状態を登録
ko_kr: 핀 등록 상태
zh_cn: 引脚登记状态
zh_tw: 引腳登記狀態

source: Pin Selection
ja_jp: ピン選択
ko_kr: 핀 선택
zh_cn: 针的选择
zh_tw: 針的選擇

source: Rectangle
ja_jp: 四角形
ko_kr: 사각형
zh_cn: 矩形
zh_tw: 矩形

source: Registered Dut
ja_jp: 登録されている Dut
ko_kr: 등록 된 Dut
zh_cn: 注册的 Dut
zh_tw: 註冊的 Dut

source: Registered Pin
ja_jp: 暗証番号を登録
ko_kr: 등록 된 핀
zh_cn: 注册的 Pin
zh_tw: 註冊的針

source: Registered Position
ja_jp: 登録位置
ko_kr: 등록된 위치
zh_cn: 注册的位置
zh_tw: 註冊的位置

source: Register First
ja_jp: 最初に登録します。
ko_kr: 먼저 등록
zh_cn: 第一次注册
zh_tw: 註冊首先

source: Register Pin
ja_jp: 暗証番号を登録ください。
ko_kr: 핀 등록
zh_cn: 登记册销
zh_tw: 登記冊針

source: Register Second
ja_jp: 第二に登録します。
ko_kr: 두 번째 등록
zh_cn: 第二注册
zh_tw: 註冊第二

source: Select Pin
ja_jp: ピンを選択します。
ko_kr: 핀 선택
zh_cn: 选择 Pin
zh_tw: 選擇針

source: Set Limitation
ja_jp: セットの制限
ko_kr: 설정된 제한
zh_cn: 设置的限制
zh_tw: 設置的限制

source: Set Pin Data From Pad
ja_jp: パッドの設定ピン データ
ko_kr: 패드에서 set 핀 데이터
zh_cn: 设置的 Pin 数据从垫
zh_tw: 設置的針資料從墊

source: SetReferenceDut
zh_tw: 設置參考Dut

source: Size
ja_jp: サイズ
ko_kr: 크기 조정
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

source: Step
ja_jp: 手順
ko_kr: 계단식 영역형
zh_cn: 单步执行
zh_tw: 步驟

source: Teach Needle Base
ja_jp: 針の基本を教える
ko_kr: 니 들 자료를 가르쳐
zh_cn: 教针基地
zh_tw: 設置針基地

source: Teach Needle Tip
ja_jp: 針の先端を教える
ko_kr: 바늘 팁을 가르쳐
zh_cn: 教针尖
zh_tw: 設置針顶

source: Tip
ja_jp: ヒント
ko_kr: 팁
zh_cn: 提示
zh_tw: 顶部

source: Tip Registration
ja_jp: ヒント登録
ko_kr: 팁 등록
zh_cn: 提示注册
zh_tw: 註冊顶

source: Update For All Pin
ja_jp: 全てピン用の更新プログラム
ko_kr: 모든 핀에 대 한 업데이트
zh_cn: 更新所有销
zh_tw: 更新所有針

source: Update Pin Position
ja_jp: ピンの位置を更新します。
ko_kr: 핀 위치 업데이트
zh_cn: 更新销的位置
zh_tw: 更新針的位置

source: Updating
ja_jp: 更新中
ko_kr: 업데이트 중
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: Vertical
ja_jp: 上下
ko_kr: 세로
zh_cn: 垂直
zh_tw: 垂直

source: Bin Summary
ja_jp: 箱の概要
ko_kr: 빈 요약
zh_cn: Bin 摘要
zh_tw: Bin 摘要

source: Card Position
ja_jp: カードの位置
ko_kr: 카드 위치
zh_cn: 卡位置
zh_tw: 卡位置

source: Category
ja_jp: カテゴリ
ko_kr: 범주
zh_cn: 类别
zh_tw: 類別

source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫다
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關

source: Dut Summary
ja_jp: Dut の概要
ko_kr: Dut 요약
zh_cn: Dut 摘要
zh_tw: Dut 摘要

source: Each Pin Position
ja_jp: 各ピンの位置
ko_kr: 각 핀 위치
zh_cn: 每个引脚位置
zh_tw: 每個針位置

source: Lot Summary
ja_jp: 多くの概要
ko_kr: 많은 요약
zh_cn: 很多摘要
zh_tw: LOT 摘要

source: Min/Max Z
ja_jp: 最小/最大 Z
ko_kr: 최소/최대 Z
zh_cn: 最小/最大 Z
zh_tw: 最小/最大 Z

source: Operation Log
ja_jp: 操作ログ
ko_kr: 작업 로그
zh_cn: 操作日志
zh_tw: 行动日誌

source: Pin Alignment Tolerence
ja_jp: ピン配置耐
ko_kr: 핀 정렬 허용
zh_cn: 销对准容忍
zh_tw: 針對準容忍

source: Pin Count
ja_jp: ピン数
ko_kr: 핀 수
zh_cn: 针脚数
zh_tw: 針腳數

source: Pin Position Tolerance
ja_jp: ピン位置度公差
ko_kr: 핀 위치 공차
zh_cn: 引脚位置度公差
zh_tw: 針位置度公差

source: PMI Summary
ja_jp: PMI の概要
ko_kr: PMI 요약
zh_cn: 采购经理人指数摘要
zh_tw: PMI 摘要

source: Sample Pin Alignment
ja_jp: サンプルのピンの位置合わせ
ko_kr: 샘플 핀 정렬
zh_cn: 示例销定位
zh_tw: 樣品針對準

source: Tolerance
ja_jp: 許容範囲
ko_kr: 허용 범위
zh_cn: 公差
zh_tw: 容忍

source: All Contact
ja_jp: すべての連絡先
ko_kr: 모든 연락처
zh_cn: 所有联系人
zh_tw: 所有 聯絡

source: Apply Shift
ja_jp: シフトを適用します。
ko_kr: 변화를 적용
zh_cn: 适用的转变
zh_tw: 應用的移

source: Bump View
ja_jp: バンプ ビュー
ko_kr: 범프 보기
zh_cn: 撞视图
zh_tw: Bump 視圖

source: Color View
ja_jp: カラー表示
ko_kr: 색상 보기
zh_cn: 彩色视图
zh_tw: 彩色視圖

source: Finish Lot
ja_jp: 多くを完了します。
ko_kr: 마침 많은
zh_cn: 完成多
zh_tw: 終 LOT

source: First Contact
ja_jp: 最初の接触
ko_kr: 첫 번째 접촉
zh_cn: 第一次接触
zh_tw: 第一次接觸

source: Mark Shift X
ja_jp: Shift キーをマーク X
ko_kr: 마크 시프트 X
zh_cn: 马克 Shift X
zh_tw: 馬克转移 X

source: Mark Shift Y
ja_jp: マーク シフト Y
ko_kr: 마크 Shift Y
zh_cn: 马克转变 Y
zh_tw: 馬克转移 Y

source: Mark Shift Z
ja_jp: マーク シフト Z
ko_kr: 마크 이동 Z
zh_cn: 马克移 Z
zh_tw: 馬克转移 Z

source: Overdrive
ja_jp: オーバー ドライブ
ko_kr: 오버 드라이브
zh_cn: 超速档
zh_tw: 超速檔

source: PMI Menu
ja_jp: PMI メニュー
ko_kr: PMI 메뉴
zh_cn: PMI 菜单
zh_tw: PMI 菜單

source: Reset Mark Shift
ja_jp: リセット マーク シフト
ko_kr: 리셋 마크 이동
zh_cn: 重置标记移
zh_tw: 複試標記移

source: Restart Lot
ja_jp: 多くを再起動します。
ko_kr: 많은 다시 시작
zh_cn: 重新启动很多
zh_tw: 重新開始 LOT

source: Skip Current Wafer
ja_jp: スキップ現在ウェハ
ko_kr: 건너뛰기 현재 웨이퍼
zh_cn: 跳过当前硅片
zh_tw: 跳過當前晶片

# TogglePCInspection
source: Toggle Probe Card Menu
ja_jp: トグル プローブ カード メニュー
ko_kr: 전환 프로브 카드 메뉴
zh_cn: 切换探针卡菜单
zh_tw: 切換探針卡功菜單

source: Unload All Wafers
ja_jp: すべてのウエハーをアンロードします。
ko_kr: 모든 웨이퍼를 언로드
zh_cn: 卸载所有晶片
zh_tw: 卸載所有晶片

source: Z Up
ja_jp: Z
ko_kr: Z 최대
zh_cn: Z 了
zh_tw: Z 向上

# AddDut
source: Add a DUT
ja_jp: DUT を追加します。
ko_kr: DUT를 추가
zh_cn: 添加 DUT
zh_tw: 添加 DUT

source: Auto Update
ja_jp: 自動更新
ko_kr: 자동 업데이트
zh_cn: 自动更新
zh_tw: 自動更新

source: Change
ja_jp: 変更
ko_kr: 변경
zh_cn: 更改
zh_tw: 更改

# DeleteDut
source: Delete a Dut
ja_jp: Dut を削除します。
ko_kr: Dut를 삭제
zh_cn: 删除 Dut
zh_tw: 刪除 Dut

source: Die Size X
ja_jp: サイズ X を死ぬ
ko_kr: 다이 크기 X
zh_cn: 模具尺寸 X
zh_tw: Die 尺寸 X

source: Die Size Y
ja_jp: サイズ Y を死ぬ
ko_kr: 다이 크기 Y
zh_cn: 模具尺寸 Y
zh_tw: Die 尺寸 Y

# DutCountNum
source: Dut Count
ja_jp: Dut カウント
ko_kr: Dut 수
zh_cn: Dut 计数
zh_tw: Dut 計數

source: ImportCardData
zh_tw: 導入卡數據

source: Initialize Pallet
ja_jp: パレットを初期化します。
ko_kr: 팔레트를 초기화
zh_cn: 初始化托盘
zh_tw: 初始化棘爪

source: Loading Angle
ja_jp: 荷重角度
ko_kr: 각도 로드
zh_cn: 荷载角
zh_tw: 荷載角

source: Multi Location
ja_jp: マルチ ロケーション
ko_kr: 다중 위치
zh_cn: 多位置
zh_tw: 多位置

source: Squareness
ja_jp: 直角度
ko_kr: 직각도
zh_cn: 垂直度
zh_tw: 垂直度

# ToggleState
source: Toggle Status
ja_jp: ステータスを切り替える
ko_kr: 전환 상태
zh_cn: 切换状态
zh_tw: 切換狀態

source: Wafer Center
ja_jp: ウェハの中心
ko_kr: 웨이퍼 센터
zh_cn: 硅片中心
zh_tw: 晶片中心

source: Zoom In
ja_jp: 拡大
ko_kr: 확대
zh_cn: 放大
zh_tw: 放大

source: Zoom Out
ja_jp: 縮小
ko_kr: 축소
zh_cn: 缩小
zh_tw: 縮小

source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 加

source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# DoPTPA
source: Pin to Pad Alignment
ja_jp: ピン配置のパッドを
ko_kr: 핀 맞춤을
zh_cn: 针垫对齐方式
zh_tw: 針到焊盤對準

source: Set PTPA Tolerance
ja_jp: セット PTPA トレランス
ko_kr: 설정된 PTPA 공차
zh_cn: 设置的 PTPA 公差
zh_tw: 設置的 PTPA 公差

source: Card Change
ja_jp: カード変更
ko_kr: 카드 변경
zh_cn: 卡变化
zh_tw: 換卡

source: Diagnostic
ja_jp: 診断
ko_kr: 진단
zh_cn: 诊断
zh_tw: 診斷

source: Higher Priority
ja_jp: 優先順位が高い
ko_kr: 높은 우선 순위
zh_cn: 更高的优先级
zh_tw: 更高優先級

source: Inking
ja_jp: インク
ko_kr: 잉크 입력
zh_cn: 朱
zh_tw: 墨

source: Lower Priority
ja_jp: 優先度の低い
ko_kr: 낮은 우선 순위
zh_cn: 较低的优先级
zh_tw: 較低優先級

# ManualOp
source: Manual Operation
ja_jp: フローチャート: 手作業
ko_kr: 수동 작업
zh_cn: 手动操作
zh_tw: 手動操作

# MarkAlign
source: Mark Alignment
ja_jp: マークの配置
ko_kr: 맞춤 표시
zh_cn: 标记对齐方式
zh_tw: 標記對準

source: Needle Brush
ja_jp: ニードル ブラシ
ko_kr: 니 들 브러쉬
zh_cn: 针刷
zh_tw: 針刷

# PinAlign
source: Pin Alignment
ja_jp: ピンの位置合わせ
ko_kr: 핀 정렬
zh_cn: 销定位
zh_tw: 針對準

source: Polish Wafer
ja_jp: ポーランドのウェーハ
ko_kr: 폴란드어 웨이퍼
zh_cn: 波兰的硅片
zh_tw: Polish 晶片

source: Probing
ja_jp: プローブ中
ko_kr: 검색 중
zh_cn: 正在探测
zh_tw: 探测

source: Remote
ja_jp: リモート
ko_kr: 원격
zh_cn: 远程
zh_tw: 遠端

# WaferAlign
source: Wafer Alignment
ja_jp: ウェハアライメント
ko_kr: 웨이퍼 정렬
zh_cn: 硅片对齐方式
zh_tw: 晶片對準

source: Wafer Handling
ja_jp: ウェハハンド リング
ko_kr: 웨이퍼 처리
zh_cn: 晶圆处理
zh_tw: 晶片處理

source: Waiting
ja_jp: 待機中
ko_kr: 대기 중
zh_cn: 正在等待
zh_tw: 等候

# JogDown
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\JogDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\JogDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\JogDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\JogDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# JogLeft
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\JogLeft.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\JogLeft.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\JogLeft.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\JogLeft.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# JogLeftDown
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\JogLeftDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\JogLeftDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\JogLeftDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\JogLeftDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# JogLeftUp
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\JogLeftUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\JogLeftUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\JogLeftUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\JogLeftUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# JogRight
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\JogRight.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\JogRight.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\JogRight.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\JogRight.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# JogRightDown
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\JogRightDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\JogRightDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\JogRightDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\JogRightDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# JogRightUp
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\JogRightUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\JogRightUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\JogRightUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\JogRightUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# JogUp
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\JogUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\JogUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\JogUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\JogUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

source: Auto Focus
ja_jp: オート フォーカス
ko_kr: 자동 초점
zh_cn: 自动对焦
zh_tw: 自動對焦

source: High
ja_jp: 高
ko_kr: 높음
zh_cn: 高
zh_tw: 高

source: Index
ja_jp: インデックス
ko_kr: 인덱스
zh_cn: 索引
zh_tw: 索引

source: Low
ja_jp: 低
ko_kr: 낮음
zh_cn: 低
zh_tw: 低

source: Scan
ja_jp: スキャン
ko_kr: 스캔
zh_cn: 扫描
zh_tw: 掃描

source: Set Zero
ja_jp: ゼロに設定します。
ko_kr: 0 설정
zh_cn: 设置为零
zh_tw: 設零

source: Shift Mode
ja_jp: シフト モード
ko_kr: Shift 모드
zh_cn: 转变模式
zh_tw: 移位模式

source: Z Axis
ja_jp: Z 軸
ko_kr: Z축
zh_cn: Z 轴
zh_tw: Z 軸

source: Task Management
ja_jp: タスクの管理
ko_kr: 작업 관리
zh_cn: 任务管理
zh_tw: 任務管理

source: Home
ja_jp: ホーム
ko_kr: 홈
zh_cn: 住宅
zh_tw: 住家

source: Auto Seq
ja_jp: 自動 Seq
ko_kr: 자동 Seq
zh_cn: 汽车 Seq
zh_tw: 自動序列

source: DeleteAll.Seq
zh_tw: 刪除所有序列

source: Delete.Seq
zh_tw: 刪除序列

source: DUTLocation
zh_tw: DUT 位置

source: IndexX
zh_tw: 指數 X

source: IndexY
zh_tw: 指數 Y

source: Insert.Seq
zh_tw: 插入序列

source: NextEvent
zh_tw: 下一個事件

source: NotchDirection
zh_tw: 凹槽方向

# Seq1
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\Seq1.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\Seq1.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\Seq1.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\Seq1.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# Seq2
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\Seq2.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\Seq2.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\Seq2.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\Seq2.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# Seq3
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\Seq3.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\Seq3.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\Seq3.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\Seq3.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# Seq4
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\Seq4.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\Seq4.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\Seq4.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\Seq4.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# Seq5
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\Seq5.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\Seq5.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\Seq5.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\Seq5.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# Seq6
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\Seq6.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\Seq6.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\Seq6.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\Seq6.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# Seq7
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\Seq7.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\Seq7.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\Seq7.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\Seq7.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# Seq8
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\Seq8.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\Seq8.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\Seq8.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\Seq8.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

source: Set
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Total Seq :
ja_jp: 合計 Seq:
ko_kr: 총 Seq:
zh_cn: 总的 Seq:
zh_tw: 總序列：

source: Wafer Size
ja_jp: ウェーハ サイズ
ko_kr: 웨이퍼 크기
zh_cn: 晶圆尺寸
zh_tw: 晶片尺寸

source: Thickness
zh_tw: 晶片厚度

source: Wafer Type
ja_jp: ウエハー型
ko_kr: 웨이퍼 유형
zh_cn: 对夹式
zh_tw: 晶片類型

source: ExportFileAs
zh_tw: 導出文件為

# PreviousEvent
source: Prev Event
ja_jp: 前のページ イベント
ko_kr: 이전 이벤트
zh_cn: 上一页事件
zh_tw: 上一頁事件

# SysInit
source: System Init
ja_jp: システムの初期化
ko_kr: 시스템 초기화
zh_cn: 系统初始化
zh_tw: 系統初始化

source: DONE
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: ERROR
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: IDLE
ja_jp: アイドル
ko_kr: 유휴
zh_cn: 空闲
zh_tw: 空閒

source: INIT
ko_kr: 초기화
zh_cn: 初始化
zh_tw: 初始化

source: RUNNING
ja_jp: 実行中
ko_kr: 실행 중
zh_cn: 正在运行
zh_tw: 執行中

source: SUSPENDED
ja_jp: 中断
zh_cn: 暂停
zh_tw: 懸

source: UNDEFINED
ja_jp: 未定義
ko_kr: 정의 되지 않은
zh_cn: 未定义
zh_tw: 未定義

source: Change Probe Card
ja_jp: プローブ カードの変更
ko_kr: 변경 프로브 카드
zh_cn: 更改探针卡
zh_tw: 更改探針卡

source: Retry
ja_jp: 再試行
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

source: Disable Y Axis
ja_jp: Y 軸を無効にします。
ko_kr: Y 축을 사용 안 함
zh_cn: 禁用 Y 轴
zh_tw: 禁用 Y 軸

source: Enable Y Axis
ja_jp: Y 軸を有効にします。
ko_kr: Y 축 설정
zh_cn: 启用 Y 轴
zh_tw: 啟用 Y 軸

source: Draw Pad
ja_jp: 描画パッド
ko_kr: 그리기 패드
zh_cn: 绘制垫
zh_tw: 繪製墊

source: Abort
ja_jp: 中止
ko_kr: 중단
zh_cn: 中止
zh_tw: 退出

# CSTNum
source: Cassette Number
ja_jp: カセット数
ko_kr: 카세트 번호
zh_cn: 盒式磁带数量
zh_tw: 匣子編號

# SlotNum
source: Slot Number
ja_jp: スロット番号
ko_kr: 슬롯 번호
zh_cn: 插槽数
zh_tw: 插槽號碼

source: Wafer ID
ja_jp: ウェハー ID
ko_kr: 웨이퍼 ID
zh_cn: 硅片 ID
zh_tw: 晶片 ID

source: Alignment Image
ja_jp: 配置イメージ
ko_kr: 맞춤 이미지
zh_cn: 对齐图像
zh_tw: 對準圖像

source: Alignment Operation
ja_jp: アライメント操作
ko_kr: 정렬 작업
zh_cn: 对齐方式操作
zh_tw: 對齊方式操作

source: Arm 1
ja_jp: アーム 1
ko_kr: 팔 1
zh_cn: 手臂 1
zh_tw: 手臂 1

source: Arm 2
ja_jp: アーム 2
ko_kr: 팔 2
zh_cn: 手臂 2
zh_tw: 手臂 2

source: Auto
ja_jp: 自動
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: Basic Map
ja_jp: 基本マップ
ko_kr: 기본 지도
zh_cn: 基本图
zh_tw: 基本地圖

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Card Relative Z Height
ja_jp: カード相対的な Z 高さ
ko_kr: 카드 상대 Z 높이
zh_cn: 卡相对 Z 高度
zh_tw: 卡相對 Z 高度

source: Cassette
ja_jp: カセット
ko_kr: 카세트
zh_cn: 纸盒
zh_tw: 匣子

source: Clearance
ja_jp: クリアランス
ko_kr: 여유 공간
zh_cn: 净空
zh_tw: 淨空

source: Current Z Position
ja_jp: 現在の Z 位置
ko_kr: 현재 Z 위치
zh_cn: 当前的 Z 位置
zh_tw: 當前的 Z 位置

source: Data In
ja_jp: 受信データ
ko_kr: 데이터 입력
zh_cn: 输入数据量
zh_tw: 資料輸入

# Degree
source: deg
zh_tw: 度

source: Device Parameter Change
ja_jp: デバイスのパラメーターの変更
ko_kr: 장치 매개 변수 변경
zh_cn: 设备参数的变化
zh_tw: 更改設備參數

source: Device set information
ja_jp: デバイス情報の設定
ko_kr: 장치 정보 설정
zh_cn: 设备设置信息
zh_tw: 設備設置資訊
